라즈베리파이

초음파센서 내에 사용자가 있을 경우에만 학습시작 버튼이 작동
학습 시작이 작동하면 조도센서를 통해서 주변 밝기를 측정하여 적절하게 발광다이오드가 켜짐
oled 디스플레이는 시간 분 초  형식으로 학습시간이 카운트되기 시작함

학습이 시작된 이후 사용자가 초음파센서 내에 사용자가 잡히지 않는다면 시간카운트가 일시정지하며 특정시간이 지나면 부저를 울림
사용자가 다시 초음파 센서내에 들어온다면 다시 시간을 카운트
학습 종료 버튼을 누르면 블루투스 통신을 통하여 학습이 완료된 시간을 안드로이드 app에 전송



app

로그인 회원가입 기능

로그인은 전화번호와 비밀번호를통해 로그인
회원가입은 전화번호 비밀번호 시리얼넘버 를통해 회원가입

스케줄 입력 기능 : 스케줄은 학습할 과목수와 학습할 시간을 입력한다
스케줄 입력 기능을 사용할 때에 사용자의 학습 스케줄계획이 적절수치 이상을 넘었을 경우 계획의 평균 시간을 

라즈베리파이를통해 학습시간이 종료하면 블루투스를 통해 시간을 받는다
app은 데이터를 받았을때 팝업으로 금일 학습시간을 보여주며 금일 공부한 과목수를 사용자가 입력받게 한다.
사용자가 입력을 한 후 '실제 학습시간' 테이블에 시리얼넘버, 실제학습과목, 학습시간, 날짜가 저장된다.

일정 페이지에서는 자기가 학습할 과목들을 저장 및 수정 메모장형식으로 보여줄 레이아웃1과
입력한 스케줄을 테이블형식으로 보여줄 레이아웃2 가 있다.

그래프 페이지에서는 주간 학습 시간을 계획, 실제 두개의 그래프선으로 표현해 주며 금일 학습한 학습 효율을
글로 설명해 준다.

랭킹 페이지에서는 모든 학생들의 전체적인 평균 시간들을 분포율로 막대그래프로 표현해주며
나의 평균적인 학습시간과 랭킹에서 상위 몇퍼센트에 분표하는지 볼 수 있다.
또한 친구를 추가하여 주간 학습시간을 합산하여 추가한 친구들과의 순위를 비교해 볼 수 있다.




효율 = (실제과목수/실제공부시간) * (예상공부시간/예상과목수) *100